Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, sanki çürüyor
Hiç kimse için,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Geç kaldı.
Naruto!
Kıpırdama.
Neden sadece bizim takımın öğretmeni geç kalıyor?
Diğer takımlar yeni öğretmenleriyle bir yerlere gitti,
Iruka Sensei de ayrıldı.
Bana bakma.
Hey, ne yapıyorsun Naruto?!
Hey!
Geç kaldığı için suç onun olacak.
Hadi ama! Bunu hak ettin!
Böyle şeyleri seviyorum!
Bir Jonin böyle basit bir tuzağa düşmez.
Aynen öyle. Tam bir salaksın!
Yakaladım, yakaladım...
Özür dilerim, efendim.
Onu durdurmaya çalıştım ama Naruto kendi kafasına göre yaptı...
Sorun yok.
Ciddi olamazsın.
Gerçekten bir Jonin mi bu?
Nasıl desem?
Sizinle ilgili ilk izlenimim mi?
Nefret ediyorum.
Geçme veya Kalma. Hayatta Kalma Testi
Bakalım.
Önce kendinizi tanıtın.
Kendimizi tanıtmak...
Ne söylemeliyiz?
Sevdiğiniz şeyler, sevmedikleriniz, gelecekteki hayaliniz, hobileriniz gibi şeyler!
Hey! Önce kendinizden bahsedin.
Ben mi? Adım Kakashi Hatake.
Sevdiğim ve sevmediğim şeyleri söylemek istemiyorum.
Gelecek hayalimi hiç düşünmedim...
Hobilerime gelince, birçok var.
Yani, tek bildiğimiz adı mı?
Evet.
Sıra sizde.
Senle başlayalım.
Ben Naruto Uzumaki!
Hazır rameni seviyorum,
ama daha çok Ichiraku'nun ramenini seviyorum,
özellikle Iruka Sensei'nin ısmarladığı.
Sevmediğim şey, hazır ramene sıcak su döktükten sonra
geçen o üç dakika.
Hobim ramen yiyip karşılaştırmak!
Gelecek hayalim...
Hokage'yi geçmek!
Ve bütün köyün
beni tanımasını sağlamak!
Anladım...
bu çocuk ilginç bir şekilde büyümüş.
Tamam, sıradaki.
Ben Sakura Haruno.
Sevdiğim... yani kimi sevdiğim...
Hobim, yani...
Gelecek hayalim...
Peki?
Sevmediğin şeyler?
Naruto!
Onun yaşındaki kızlar muhtemelen
Ninja Sanatları'ndan çok aşkla ilgileniyor.
Son olarak.
Ben... Sasuke Uchiha.
Sevmediğim çok şey var, ama özellikle sevdiğim bir şey yok.
Oh...
Ve...
Hayal olarak özetlemek istemem,
ama bir amacım var!
Klanımı yeniden canlandırmak ve kesinlikle...
bir adamı öldürmek!
Yoksa...
beni mi kastediyor?
Kesinlikle, Sasuke havalı.
Biliyordum...
Güzel!
Üçünüz çok farklı ve ilginçsiniz!
Yarın bir görevimiz olacak!
Evet efendim! Ne tür bir görev?
Önce dört kişiyle yapabileceğimiz bir şeyle başlayacağız.
Ne ne ne?!
Hayatta kalma egzersizi.
Hayatta kalma egzersizi mi?
Neden bir görev değil de
egzersiz yapıyoruz?
Akademi'de zaten yeterince egzersiz yaptık!
Bu basit bir egzersiz değil.
O zaman... nasıl bir egzersiz bu?
Hey! Neye gülüyorsun Sensei?
Eh, söylersem hayal kırıklığına uğrarsınız.
Ne?
Yirmi yedi mezundan,
sadece dokuzu çaylak ninja olarak tanınacak.
Geri kalan on sekiz kişi Akademi'ye geri gönderilecek.
Yani, bu egzersiz %66 başarısızlık oranı olan
son derece zor bir test!
Gördünüz mü?
Hayal kırıklığına uğradınız!
Bu çılgınlık!
Bu kadar çaba harcadık!
P-Peki, mezuniyet testi ne içindi?
Ah, o mu?
Sadece Genin olma potansiyeli olanları seçmek içindi.
Neeeee?!
İşte böyle.
Geçip kalmayı ben belirleyeceğim.
Tam Ninja ekipmanınızı getirin!
Sabah beşte buluşuyoruz.
Şimdi elenmem mümkün değil!
Gerçekten gücümün tanınması lazım.
Bu testi geçemezsem Sasuke'den ayrılacağım.
Bu bir aşk testi!
Tamam! Dağılın.
Ah... Ve kahvaltı yapmayın.
Kusarsınız.
Günaydın.
Merhaba, günaydın!
Geç kaldın!
Kara bir kedi yolumuzu kesti de.
Öhöm! Neyse...
Tamam, saat 12:00'de başlıyor!
Bugünkü görev, öğlene kadar bu zilleri benden almak.
Bunu yapamayanlar öğle yemeği yiyemeyecek.
Şuraya bağlanacaklar...
ve ben yemeğimi gözlerinizin önünde yiyeceğim.
Demek mesele buydu...
kahvaltı yapmamamız...
Ama bekle.
Neden sadece iki zil var?
Sadece iki tane olduğu için, en azından
bir kişi kütüklere bağlanacak.
O kişi görevi başaramadığı için elenecek...
ve Akademi'ye geri dönecek.
En az bir kişi olabilir,
ya da üçünüz birden olabilirsiniz.
Shuriken kullanabilirsiniz.
Beni öldürmeye niyetli olmadığınız sürece zilleri alamazsınız.
Ama bu tehlikeli, efendim!
Evet, haklısın!
Bir tahta silgisine bile kaçamadın!
Bu dünyada,
yetersiz olanlar daha çok şikayet eder.
Neyse, kaybedeni boşver...
"Hazır-başla" dediğimde başlayın.
Kaybeden, kaybeden, kaybeden.
Acele etmeyin. Daha başla demedim.
Olamaz...!
Hiç görmedim bile.
Demek bir Jonin böyle bir şey.
Ama sorun değil.
En azından beni öldürmeye niyetli geldiniz.
Nasıl desem?
Sizi sevmeye...
başlıyorum gibi hissediyorum.
Başlıyoruz.
Hazır... başla!
Ne bilmek istiyorsun?
Sadece çay içmeye gelmediğini biliyorum.
Naruto ve ekibinin Jonin öğretmeni...
Nasıl bir öğretmen? Sert mi?
Kakashi mi? Endişelendi mi?
Beni endişelendiren bir söylenti duydum.
Bu da ne?
Kakashi'nin şimdiye kadar sorumlu olduğu
çaylak ninjaların geçme-kalma listesi.
Bir bakayım.
B Bu ne böyle!
Temel olarak, ninjalar varlıklarını gizlemelidir.
Tamam, herkes iyi saklanmış...
Pekala! Yüz yüze dövüşelim!
Oh?
Bu salağa bak.
Biraz tuhaf değil misin?
Tuhaf olan senin saçın!
Size ilk Shinobi Dövüş Tekniğini öğreteceğim...
Taijutsu.
Taijutsu...?
Ninja dövüş sanatı...
Yine de...
silah mı kullanacak?
Make Out Paradise
Sorun ne?
Neden saldırmıyorsun?
Hey... o kitap da ne?
Neden sordun?
Çünkü sonra ne olacağını merak ediyorum.
Merak etme.
Sizin gibi rakipler karşısında,
kitap okumam bir şey değiştirmez.
Seni parçalayacağım!
Lanet olsun! Bu sefer döner tekme!
Hadi ama!
Ne?!
Ninja düşmanın arkasına geçmesine izin vermemeli, aptal.
Ellerinin duruşu...
Kaplan İşareti mi?!
Olamaz!
Naruto gibi birine karşı,
ne kadar bakarsan bak bu çok güçlü bir Ninjutsu.
Bu işaret...
bir ateş stili tekniği.
O aptal öğretmen sadece koşmuyor muymuş?
Naruto, çabuk oradan çık!
Öleceksin!
Geç oldu.
Yaprak Köyü Gizli Tekniği!
Nihai Taijutsu!
Bin Yıllık Acı!
Oh, bir Ninjutsu değilmiş.
Bu ikisi tam bir salak.
Tamam...
Yine de bu kurallara aykırı değil mi?
Onun gücüne karşı ne yapacağız?
Lanet olsun!
Böyle olacağını düşünmemiştim.
Olamaz!
Bu sadece bir söylenti değil.
Kakashi'nin testi biraz zor olabilir...
Ama bu, hiç kimsenin geçemediği anlamına geliyor!
Doğru...
Kakashi hiç kimseyi geçirmemiş.
Hepsi...
yok edilmiş...
Sorun ne?
Öğlene kadar zili alamazsanız yemek yiyemezsiniz.
Biliyorum, biliyorum.
Hokage'yi geçeceğim diyen biri için
pek enerjik değilsin.
Lanet olsun! Lanet olsun!
Aç olsam da savaşabilirim.
Dün akşam yemeği bile yemedim.
Diyet yapmamalıydım.
Az önce biraz dikkatsiz davrandım!
Lanet olsun! Açım, gücüm...
Ama... ne olursa olsun zili almalıyım.
Ne olursa olsun...
Ben... geri...
dönmeyeceğim!
Bir ninja olacağım!
Güvenlik en büyük düşmanındır!
Şimdi favorim Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Yedi... Naruto mu?
Ne? Sadece görüntü değiller mi?
Hepsi gerçek mi?
Gerçek olanlar mı?
Klon değil, gölge klonu ha.
Iruka Sensei'ye bir şey yaparsan,
seni öldürürüm!
Göster bana ne yapabileceğini, Şeytan Tilki!
Bunlar sadece görüntü değil,
gerçek klonlar!
Bu ileri seviye bir Ninjutsu!
Mizuki'yi alt eden yasaklı teknik.
Yeteneklerine bakılırsa,
bu tekniğin bir dakika sınırı olmalı.
Boş konuşsan da,
Naruto sonuçta Naruto...
O teknikle beni yenemezsin.
Ne?! Arkamda mı?!
Ninja düşmanın arkasına geçmesine izin vermemeli.
Değil mi, Kakashi Sensei?
Gölge Klonunu kullanarak,
birini nehrin altından gönderip
arkana sızdırdım!
İşte kıçıma yaptığın o saldırının karşılığı!
Naruto, fena değil!
Demek... dikkat dağıtma taktiği, ha?
Şimdi... sana bir yumruk atayım!
Ne?!
Yumruk yiyen...
Naruto muydu?
Ah!
Sen!
Kakashi Sensei sensin, değil mi?!
Dönüşüm Tekniği'ni kullanıp kendini değiştirdin, değil mi?!
Sensin!
Kakashi Sensei'sin, diyorum.
Kakashi Sensei gibi kokuyorsun!
Yaşlı adam kokusu!
Seni!
Hey! Şimdilik tekniği çözelim.
Böylece sadece ikimiz kalırız... yani...
Bunu daha önce fark etmeliydin, aptal!
Bensin, salak! Tekniği çöz!
Naruto...
İzlemesi utanç verici...
O Yer Değiştirme Tekniği'ydi,
aptal.
Temelde, kendi bedenini hızla bir nesneyle
veya hayvanla değiştirme tekniği.
Bu, düşmanına saldırdığını düşündürür,
ama sonra korumasız anında vurursun.
Gerçek Naruto tarafından yakalandıktan sonra,
Jonin, klon Naruto'lardan biriyle yer değiştirdi.
Sadece Naruto'yu vurduğunu düşündürmedi...
ona kendi saldırısını kullandırdı.
Bir zil mi?!
Gerçekten acele etmiş olmalısın.
Bir zil düşürdün!
Bu da ne böyle?!
Tabii ki bir tuzak...
Hey hey hey!
O Jonin, Naruto'yla dövüşürken bile
tetikte duruyor.
Zil!
Teknik kullanırken düşünmelisin.
Aleyhine kullanılabilir.
Ayrıca...
...bariz bir tuzağa düşme, aptal.
Bir ninja aldatmacayı görmelidir!
Biliyorum, diyorum!
Sana söylüyorum çünkü anlamıyorsun.
Dinle!
Hareketlerin gereksiz.
Şimdi!
Sonunda gardını düşürdü!
Sen gerçekten...
Olamaz!
Seni pislik Sasuke!
Abartıyorsun!
Lanet olsun!
Bu gidişle Kakashi Sensei'yi yenemem.
Ama zili alamazsam...
Yemek yiyemeyeceğim...
Hayır... testi geçemeyeceğim!
Bir ninja aldatmacayı görmeli diyor,
ama bunun ne demek olduğunu anlamıyorum.
Nasıl olur da Kakashi Sensei'den
zili geri alabilirim?!
Sonraki bölüm:
"Başarısız Oldun! Kakashi'nin Son Kararı"
Olağanüstü performansımı kaçırmayın!